untuk memberi tahu komputer dalam mengabikan perintah yang ditulis  digunakan instruksi "comments".
sebuah  komentar akan dilewatkan oler interpreter sehingga tidak mempengaruhi alur program yang ditulis.
terdapat dua metode untuk memberi komentar, yaitu:
1. memberi komentar satu baris saja, menggunakan tanda dua garis miring (//) di awal baris.
contoh:
// ini adalah komentar satu baris.


2. memberikan komentar lebih dari satu baris menggunakan tanda /* sebgai pembuka komentar dan tanda */ untuk penutup komentar
contoh:
/* ini adalah komentar dengan lebih dari 
satu baris */
